Repository: NDCongSP/202409_WMS_Tealife_Shuei
Catalog: Shuei_WMS_TeaLife/WebUIFinal/Resources/ReceivePlanResources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Arrival No
ja_jp: 指示番号

source: Clear Filter
ja_jp: クリア

source: Product Code
ja_jp: 商品コード

source: Receive Date
ja_jp: 入荷予定日

source: Receive Plan List
ja_jp: 入荷予定一覧

# ScheduledArrivalDate
source: Expected Arrival Date
ja_jp: 入荷予定日

# ScheduledArrivalNumber
source: Scheduled Arrival No.
ja_jp: 入荷予定番号

source: Search
ja_jp: 検索

source: Supplier
ja_jp: 仕入先

source: Supplier Name
ja_jp: 仕入先

source: Tenant
ja_jp: テナント

# Confirmation.CreateReceiptIntrustion
source: Are you sure you want create receipt intrustion?
ja_jp: この入庫指示を作成してもよろしいですか？

source: Receipt No
ja_jp: 入庫指示

source: Create Receipt
ja_jp: 入庫指示作成

source: Warehouse Receipt
ja_jp: 入庫指示

source: Scheduled Quantity
ja_jp: 入荷予定数
